Név: Tóth Ákos Zalán
Neptun kód: UNN1N9
Félév: 2023/24/1

Megoldott problémák:

1. Gócpontkeresés > DBSCAN módszerrel [hotspot-search-dbscan]
2. Képszegmentáció > K-közép módszerrel [image-segmentation-k-means]
3. Legkisebb befoglaló poligon > Hegymászó módszerrel (Sztochasztikus) [polygon-problem-hill-climbing]

--------

Bővebb leírások a megoldásokról:

A 3 feladat külön projektként lett létrehozva és tesztelve, de hogy szépen egyben legyenek a hívásaik,
így a 'halal-assignment' projektben található a 3 tesztelése/meghívása, valamint ezeknek az input/outputjuk.


1. Gócpontkeresés / DBSCAN:

>input: hspoints.txt fájl, 53db Pont koordinátával
>output: hotspotsearch-log-epsilon-mintPts.txt formátumú txt, amiben ezen adatok alapján a kiválogatott klaszterek
és azok elemeit tartalmazó fájl, valamint a végén az egyik klaszterbe sem férő pontok kerülnek kiírásra. Ehhez egy
példa a már lefutattott hotspotsearch-log-7-3.txt.

>rövid összefoglaló:	Bemenetei egy epsilon (milyen távolságban lehet max. a pont) és a mintPts változó (min. szomszéd száma).
			Először betölti a pontokat, majd igazából minden az órán tanult algoritmus alapján csinál pontosan ugyan úgy.
			Ehhez készült pár mellékfüggvény is, hogy szép és felismerhető maradjon a kód. Kimentésnél a klasztereken megy végig, majd
			ha ezeket kiíratta, akkor a semmihez sem került pontokat, melyeket úgy különböztet meg, hogy egy eredetileg grafikai megjelenítés miatti 
			színezés miatt minden klaszterhez van rendelve egy szín, és ami fehér maradt, az nincs klaszterben.

--

2. Képszegmentáció / K-Means:

>input: 2 kép van példaként, "crazy.png" és "butterfly.png"
>output: segmentedpic.png-ként menti el

>rövid összefoglaló:	Bemenete egy kép, amelyet a megkapott ImageSegmentation osztály C#-os verziójával dolgoz fel, és Bitmap-ként tárolja el mindezt.
			Minden más ebből az osztályból ekvivalens a megkapott osztállyal, egy plsuz metódussal bővült, ami a másik osztályban kiszámolt 
			klaszter számát adja át ide. Itt is az algoritmus nagyon hasonlóan úgy működik, mint ahogy órán tanultuk, nincsenek nagy változtatások.
			

--

3. Poligon probléma / Hill Climbing:

>input: points.txt fájl, 11db pont koordinátával
>output: smallestboundary-log.txt fájl a nyerő koordinátákkal kimentve

>rövid összefoglaló:	Bemenetei egy epszilon, egy errorMargin (bár ez használatlan maradt), a minimum fitness változási érték és a maximum fitness változási szám.
			Az algoritmus megintcsak nagyon hasonló felépítésű, sőt a StopCondition is az órai kódban látható maradt. A kimentett fájl mellet a konzolra
			kiírja, hogy mennyi lett a fitness és, hogy ezt hanyadik számolásra csinálta meg.

